---
title: "Посетите Йеллоустон 1 августа – лучшее время для путешествия!"
date: 2026-07-28T12:37:00
categories:
  - Новости
  - "Snowmobiles"
tags:
  - "Snowmobiles"
  - "ski-doo"
  - "snowmobile"
  - "adventure"
  - "offroad capable"
source: "https://www.rideapart.com/news/802757/yellowstone-national-park-snowmobile-permit-applications-open/"
cover:
  image: "https://cdn.motor1.com/images/mgl/YA37oe/s3/ski-doo-yellowstone.jpg"
  alt: "Посетите Йеллоустон 1 августа – лучшее время для путешествия!"
  hidden: false
images:
  - "https://cdn.motor1.com/images/mgl/YA37oe/s1/4x3/ski-doo-yellowstone.webp"
  - "https://cdn.motor1.com/images/mgl/YA37oe/s1/1x1/ski-doo-yellowstone.webp"
---

сколько лет назад у меня был опыт я никогда не забуду. Несмотря на то, что я неоднократно посеный парк Йеллоу возможность проехать через парк в зимы, сидя на снегоходе Ski-Doo, была просто невероятной. И не только потому, что я был на снегоходе.

Нет, это было по-настоящему потрясающе, потому что практически весь национальный парк был в нашем распоряжении.

Дело в том, что зимой парк Йеллоустон не расчищает дороги. Сотрудники парка просто закрывают ворота для автомобилей и начинают использовать снегоуплотнители, как те, что можно найти на лыжных склонах по всему миру. Это позволяет только двум видам транспорта въехать в парк: экскурсионным группам на Arctic Trucks и снегоходам, как Ski-Doo, на которых мы ездили. Снег падал, бизоны бродили, реки бурлили, и хотя весной, летом и осенью парк очень красив, он бывает переполнен туристами, и можно сильно утомиться от толп. Но не зимой.

И вот, накануне осени, парк Йеллоустон готовится продавать разрешения на снегоходы на предстоящую зиму. Итак, если вы хотите увидеть парк самым необычным способом, лучше отметьте в календаре эту дату.

По информации с сайта парка, "зимний пейзаж парка Йеллоустон предлагает волшебный опыт для тех, кто готов brave его холодные температуры. Большинство дорог в парке подготовлены для проезда на снегоходах или снегоуборочных машинах. Большинство посетителей парка путешествуют по этим дорогам в составе коммерческих экскурсионных групп. Однако парк выделил четыре поездки в день для групп, которые хотят въехать в Йеллоустон без коммерческого гида", добавив, "эта программа, называемая Non-Commercially Guided Snowmobile Access Program (N-CGSAP), позволяет одной группе до пяти снегоходов пройти через каждый из северных, южных, восточных и западных входов в день. Поездки могут длиться 1, 2 или 3 дня".

Заявления на разрешения можно подать с 1 августа, стоимость заявления составляет 6 долларов, и если вам повезет, вам также придется заплатить ежедневную рекреационную пошлину в размере 40 долларов, а также обычную плату за вход в парк. Итак, это не дешево, но за то, что вы получите, что показалось мне бесценным, я считаю, что это стоит того. Кроме того, вы поддерживаете наши национальные парки и общественные земли, когда они остро нуждаются в этом.

Национальный парк Йеллоустон также заявляет, что если кто-то отменит поездку, места будут предложены в порядке живой очереди через сайт парка, а также на месте. Однако вы также можете работать с оператором экскурсий на снегоходах в Йеллоустоне, который возьмет на себя все заботы, включая аренду снегохода. Однако этот процесс позволит вам сделать все самостоятельно.

Сезон снегоходов в парке официально открывается 15 декабря, хотя это зависит от погоды и снежного покрова, и в зависимости от входа, который вы выберете, закрывается либо 7 марта (север), либо 15 марта (восток, юг, запад).

Результаты лотереи разрешений на снегоходы будут опубликованы 4 сентября, последний день подачи заявления - 31 августа, и у вас будет время до 30 сентября, чтобы принять или отказаться от пропуска, если ваше имя будет выбрано. Но опять же, если вы хотите увидеть Йеллоустон во всей его красе, и без толп людей, которые отчаянно пытаются погладить бизона (да, не делайте этого), зима - лучшее время для посещения, и использование снегохода - это то, что я бы сделал снова в одно мгновение.

---

*Источник: [rideapart](https://www.rideapart.com/news/802757/yellowstone-national-park-snowmobile-permit-applications-open/)*
